Repository: ShawnBeasleyOTRS/doc-itsm
Catalog: i18n/doc-itsm.*.po
Languages: zh_cn

source: Designed with flexibility in mind, the OTRS::ITSM queues can be tailored to your organizational structures. They can follow the vertical scheme of service desk, first, second and third level support (as often used in IT service support) or be configured in a process oriented manner based on the ticket life cycle of generation, processing, closure and post-processing.
zh_cn: 设计时考虑到灵活性，OTRS::ITSM队列可根据你的组织架构进行剪裁。可以采用垂直方案-服务台、一线、二线和三线支持（经常在IT服务支持中使用），或配置为基于工单生命周期面向流程的方式-创建、处理、关闭和后处理。

source: Contrary to OTRS versions prior to version 2.2, ticket escalation in OTRS::ITSM is based first of all on the response, update and recovery times provided in the SLA. If no values are provided in the SLA, escalation is effected based on the queues and time information stored in them.
zh_cn: 与OTRS 2.2以前的版本相反，OTRS::ITSM中的工单升级首先基于SLA中提供的响应时间、更新时间和恢复时间。如果SLA未提供相关的时间，升级就基于队列及队列的时间。

source: Tickets can be moved by choosing a new queue in the bottom right corner of the ticket view.
zh_cn: 在工单视图右下角可以将工单转移到一个新的队列。

source: agent-ticket-queue
zh_cn: 服务人员-工单-队列

source: The design of a queue structure is a task which should not be underestimated. Our experience shows that it is highly recommendable to validate conceptual thoughts in a dry run against the existing IT infrastructure before configuring OTRS::ITSM. It has proven of value to resort to external assistance, e.g. of OTRS or ITIL practice experts for the queue design.
zh_cn: 队列架构的设计是不可被低估的任务。我们的经验显示：高度推荐配置OTRS::ITSM之前首先在现有IT基础设施上验证概念想法。队列设计借助外部的帮助如OTRS或ITIL实践专家已经被证明是有价值的。

source: Change ticket data
zh_cn: 修改工单数据

source: All changes to the ticket can be effected just as in OTRS using the links below the navigation bar.
zh_cn: 对工单的所有修改与OTRS一样，通过导航栏下方的链接菜单进行。

source: Approvals and decisions
zh_cn: 审批和决定

source: In many cases, especially with service requests, decisions have to be taken before requests can be implemented. Depending on the competence framework, decisions are either taken directly by the service staff (standard changes) or by the approval of a supervising manager must be obtained first. This is primarily the case with permission changes (a user wants to access a restricted file system directory) or cost generating requests (new laptop).
zh_cn: 在大多数情况下，特别是服务请求，在请求实施前必须做出决定。取决于权限框架，可由服务人员直接做出决定（标准变更），或者通过高层经理的审批做出决定。主要是权限变更（如一个用户想要访问一个受限的文件系统目录）或产生费用的请求（如采购新的笔记本电脑）需要审批。

source: In OTRS::ITSM approvals and refusals are shown via the decision link and are permanently saved with the ticket:
zh_cn: OTRS::ITSM中批准和拒绝都通过“决定”链接，并永久存储在工单中：

source: agent-ticket-decision
zh_cn: 服务人员-工单-决定

source: Generation of problem tickets from incidents
zh_cn: 从故障工单创建问题工单

source: To generate a problem ticket from one or more incidents, generate a new ticket and link it with the relevant incident tickets. This way, the underlying incidents can be processed individually, can be closed with a workaround if necessary, and later be substituted with a permanent solution.
zh_cn: 要从一个或多个故障工单创建一个问题工单，创建一个新的工单并链接到相关的故障工单。通过这种方法，相关的故障可以单独处理，并在必要时通过权变措施关闭工单，最后被永久解决方案所取代。

source: A merging of incident and problem tickets obscures the reporting and complicates controlling and the continuous improvement of the IT services.
zh_cn: 故障和问题工单合并在一起会使得报表晦涩难懂，并使IT服务的控制和持续改进复杂化。

source: Ticket closure
zh_cn: 工单关闭

source: Unlike the OTRS standard, OTRS::ITSM facilitates ITIL compliant ticket closure with a workaround.
zh_cn: 不像OTRS标准版，OTRS::ITSM使用权变措施来促进遵从ITIL的工单关闭。

source: Processing of service requests
zh_cn: 服务请求的处理

source: Within OTRS, service requests and incidents are both regarded as tickets and initially processed equally. They are distinguishable from disruptions because of the ticket type Incident::Service Request.
zh_cn: 在OTRS中，服务请求和故障都当作工单来同等初始处理。它们可通过工单类型Incident::Service Request（故障::服务请求）的中断来区分，

source: Another difference, the SLA relevant times, is explained in greater detail in the service levels and service level agreements section.
zh_cn: 另外一个不同之处是SLA相关的时间，在服务级别和服务级别协议部分有更详细的解释。

source: agent-service-request
zh_cn: 服务人员-服务请求

source: Change Management, according to ITIL, is a Service Transition process whose purpose is to manage IT changes, including planning, documentation, and implementation upon approval and clearance. The objective is to minimize negative effects on the IT infrastructure, particularly on critical services, resulting from ad-hoc or poorly-managed changes or amendments.
zh_cn: 根据ITIL的定义，变更管理是一个服务转换流程，目的是管理IT变更，包括变更计划、文档和经过批准的实施。目标是减少IT基础设施尤其是关键服务因为临时或失控的变更/修改所带来的负面影响，

source: Change Management Module Requirements
zh_cn: 变更管理模块需求

source: Required Expertise
zh_cn: 必备的专业知识

source: The implementation of OTRS::ITSM requires significant technical specification and preparation. Prior to a technical implementation, key elements of the Change Management process, such as required workflows, metrics or reports, must be defined.
zh_cn: 实施OTRS::ITSM要求重要的技术描述和准备工作。在技术实施之前，变更管理流程的关键元素如必要的工作流、度量值或报表必须定义好。

source: Technical Requirements
zh_cn: 技术要求

source: The software below is necessary to implement the Change Management module:
zh_cn: 实施变更管理模块需要下列软件：

source: OTRS Framework, version 3.3.1 or higher
zh_cn: OTRS框架3.3.1及以后版本

source: ITSM &quot;GeneralCatalog&quot; package, version 3.3
zh_cn: ITSM “GeneralCatalog通用目录”软件包，版本3.3

source: ITSM &quot;ITSMCore&quot; package, version 3.3
zh_cn: ITSM “ITSMCore”软件包，版本3.3

source: The following packages are recommended, but from a technical perspective they are not completely necessary:
zh_cn: 下列软件包是推荐安装的，但从技术角度看并非完全必要：

source: ITSM &quot;ITSMIncidentProblemManagement&quot; package, version 3.3
zh_cn: ITSM “ITSMIncidentProblemManagement故障管理和问题管理”软件，版本3.3

source: ITSM &quot;ITSMServiceLevelManagement&quot; package, version 3.3
zh_cn: ITSM “ITSMServiceLevelManagement ITSM服务级别管理”软件包，版本3.3

source: ITSM &quot;ITSMConfigurationManagement&quot; package, version 3.3
zh_cn: ITSM “ITSMConfigurationManagement配置管理”软件包，版本3.3

source: ITSM &quot;ImportExport&quot; package, version 3.3
zh_cn: ITSM “ImportExport导入导出”软件包，版本3.3

source: Diagram of Change Management in OTRS::ITSM
zh_cn: OTRS::ITSM中变更管理的图表

source: The Change Management implementation in OTRS::ITSM defines a Change as an alteration of the existing IT landscape, such as the installation of a new mail server.
zh_cn: OTRS::ITSM中的变更管理实现定义一个变更就是是对现有IT快照的一处修改，例如安装一台新的邮件服务器。

source: As Changes typically consist of several sub-tasks, OTRS::ITSM allows any number of sub-tasks to be defined per change. These are known as Work Orders.
zh_cn: 因为变更通常包含多个子任务，OTRS::ITSM 允许在每个变更中添加任意数量的子任务，这些子任务就是所谓的工作指令。

source: change-workorder-schema
zh_cn: 变更-工作指令模式

source: Available User Roles
zh_cn: 可用的用户角色

source: Access to the Change Management module is managed on a role-based access concept. The required user roles are created via the OTRS Administrator, according to corresponding user group permissions in the Change Management module.
zh_cn: 访问变更管理模块是通过基于角色的访问概念来管理。需要的用户角色通过OTRS系统管理员创建。

source: otrs-permissions-roles
zh_cn: OTRS权限-角色

source: By installing the OPMs listed under &quot;Technical Requirements&quot;, the user groups in the table below will be created:
zh_cn: 安装完“技术需求”部分列出的OTRS软件包后，会自动创建下表中的用户组：

source: User roles
zh_cn: 用户角色

source: User role
zh_cn: 用户角色

source: Access and privileges
zh_cn: 访问权限

source: itsm-change
zh_cn: itsm-change（ITSM变更）

source: Members of this user group have access to the Change Management module. All potential Work Order Agents should be assigned to this group.
zh_cn: 这个用户组的成员有权访问变更管理模块。所有工作指令的潜在服务人员都需要分配到这个组。

source: All Changes and Work Orders can be viewed by these users.
zh_cn: 这些用户能查看所有的变更和工作指令。

source: itsm-change-builder
zh_cn: itsm-change-builder（ITSM变更创建人）

source: Members of this user group can create new Changes and Work Orders in the system.
zh_cn: 这个用户组的成员有权创建新的变更和工作指令。

source: All Changes and Work Orders can be viewed by this group.
zh_cn: 这个组能够查看所有的变更和工作指令。

source: Changes and Work Orders created by the Change Builder, or that have been defined as accessible to the Change Builder, may be edited by these users.
zh_cn: 变更创建人创建变更和工作指令，或者被定义为变更创建人后这些用户可以编辑变更和工作指令。

source: itsm-change-manager
zh_cn: itsm-change-manager（变更经理）

source: These users can edit all Changes and Work Orders.
zh_cn: 这些用户可以编辑所有的变更和工作指令。

source: Underlying Workflow
zh_cn: 基础工作流程

source: The implementation of a change, including all required Work Orders, follows the underlying workflow shown below.
zh_cn: 一个变更（包括所有需要的工作指令）实现按照下面的基础工作流程执行。

source: change-workflow
zh_cn: 变更工作流程

source: Creating a New Change
zh_cn: 创建一个新的变更

source: Attributes of a Change
zh_cn: 变更属性

source: To create a new Change, the following attributes must be entered.
zh_cn: 要创建一个新的变更，必须输入下列属性：

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Required Field
zh_cn: 必填字段

source: Details
zh_cn: 详情

source: Title
zh_cn: Title标题

source: Yes
zh_cn: 是

source: Short description / name of Change
zh_cn: 简短描述 / 变更名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: No
zh_cn: 否

source: Longer text description of the Change
zh_cn: 变更的详细文字描述

source: Justification
zh_cn: 理由

source: Text explanation of the reasons behind the Change. Answer to the question: &quot;What is the likely consequence if the Change is not implemented?&quot;
zh_cn: 变更背后的理由的文本解释。回答这个问题：“如果不实施这个变更，最可能的后果是什么？”

source: Category
zh_cn: 类别

source: Defines the type of Change, e.g &quot;3 normal&quot;, etc.
zh_cn: 定义变更的类型，例如：“3-正常”。

source: Impact
zh_cn: 影响

source: Defines the effects or impact the Change will have, e.g. &quot;4 high&quot;, etc.
zh_cn: 定义这个变更可能的效果或影响，例如“4-高”。

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Defines the priority of the Change, e.g. &quot;5 very high&quot;, &quot;3 normal&quot;, etc.
zh_cn: 定义这个变更的优先级，例如“5-非常高”。

source: State
zh_cn: 状态

source: When creating a new Change, the status is automatically set. When modifying an existing Change, the Change Builder and Change Manager can manually set the status. Available statuses and result statuses are defined by the integrated State Machine, see <xref linkend="change_state_machine" /> .
zh_cn: 当创建一个新的变更时，会自动设置状态。当修改一个已有变更时，变更创建人和变更经理可以手动设置状态。可用的状态和结果状态在集成的状态模式转换中定义，参阅<xref linkend="change_state_machine" />。

source: Requested (by customer) Date
zh_cn: 客户请求日期

source: If required, this attribute can be deactivated via SysConfig for the &apos;ChangeEdit&apos;, &apos;ChangeAdd&apos; and &apos;ChangeZoom&apos; templates, and display the customer&apos;s desired implementation date.
zh_cn: 如果需要的话，这个属性可以通过“ChangeEdit编辑变更”、“ChangeAdd添加变更”和“ChangeZoom变更详情”模板的系统配置不激活。这个属性显示客户期望的实施日期。

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Enables related files and documents to be attached
zh_cn: 允许附加相关的文件和文档。

source: Category - Impact - Priority Matrix
zh_cn: 类别 - 影响 - 优先级矩阵

source: To determine the priority of a Change, OTRS::ITSM supports the Change Builder through an integrated matrix which suggests a priority for selection, based on the chosen category and change impact entered in the system. This suggested priority can always be overridden by the Change Builder.
zh_cn: 为确定一个变更的优先级，OTRS::ITSM支持变更创建人从集成的矩阵选择一个建议的优先级（基于选择的类别和输入的变更影响）。这个建议的优先级可由变更创建人随时覆盖。

source: The category, impact and priority values given upon installation can be customized in the General Catalog by the administrator.
zh_cn: 安装过程默认的类别、影响和优先级的值可由系统管理员在通用目录中定制。

source: change-matrix
zh_cn: 变更矩阵

source: Here, the menu item &quot;General Catalog&quot; should be selected in the OTRS::ITSM Administration interface.
zh_cn: 这里应该在OTRS::ITSM系统管理界面选择菜单项“通用目录”。

source: ITSM::Change Management::Category
zh_cn: ITSM::变更管理::类别

source: Upon installation, OTRS::ITSM Change Management generates the following values for the Category selection field:
zh_cn: 安装完成后，OTRS::ITSM变更管理生成选择字段“类别”的下列值：

source: 1 very low
zh_cn: 1-非常低

source: 2 low
zh_cn: 2-低

source: 3 normal
zh_cn: 3-正常

source: 4 high
zh_cn: 4-高

source: 5 very high
zh_cn: 5-非常高

source: ITSM::Change Management::Impact
zh_cn: ITSM::变更管理::影响

source: Upon installation, OTRS::ITSM Change Management generates the following values for the Impact selection field:
zh_cn: 安装完成后，OTRS::ITSM变更管理生成下拉选择字段“影响”的下列值：

source: ITSM::Change Management::Priority
zh_cn: ITSM::变更管理::优先级

source: Upon installation, OTRS::ITSM Change Management generates the following values for the Priority selection field:
zh_cn: 安装完成后，OTRS::ITSM变更管理生成选择字段“优先级”的下列值：

source: Change State Machine
zh_cn: 变更状态模式转换

source: OTRS::ITSM features a State Machine which defines valid statuses and possible result statuses for a Change. The standard installation generates suggestions based on the following logic model:
zh_cn: OTRS::ITSM提供一个状态模式转换用于定义一个变更的有效状态和可能的结果状态。标准安装基于下列的逻辑模型生成建议的状态模式转换：

source: change-state-machine
zh_cn: 变更状态模式转换

source: Adjustments to the State Machine can be made by the system administrator in the administration front end, under menu option &quot;State Machine&quot;. The statuses and possible result statuses should be defined here.
zh_cn: 系统管理员可从系统管理前端界面菜单选项“状态模式转换”调整这个状态模式转换。可在这里定义状态和可能的结果状态

source: Where necessary, additional statuses can be defined under the menu option &quot;General Catalog&quot; -&gt; &quot;ITSM::Change Management::Change::State&quot;. In OTRS::ITSM, this is illustrated as a table:
zh_cn: 必要的时候，可通过菜单选项“通用目录”->“ITSM::变更管理::变更::状态”定义额外的状态。在OTRS::ITSM中通过一个表来描述变更状态定义：

source: change-state-transition
zh_cn: 变更-状态转换

source: Defining Participant Roles / Persons Related to a Change
zh_cn: 定义参与者角色 / 变更人员

source: After entering the basic data of the Change, the persons participating in implementation can be defined in the Involved Persons feature.
zh_cn: 在输入变更的基本数据后，实施变更的参与人员可在相关人员功能中定义。

source: change-involved-persons
zh_cn: 变更相关人员

source: Here, the system offers convenient access to all connected client backends and agent backends, such as SQL databases or LDAP directory services. If specified, the CAB can be defined according to an existing CAB template.
zh_cn: 这里系统提供了所有到连接的客户后端和服务人员后端如SQL数据库或LDAP目录服务的便捷访问。CAB可通过已有的CAB模板快速定义。

source: Involved Persons
zh_cn: 相关人员

source: Change Manager
zh_cn: 变更经理

source: Assigns Change Manager privileges to an agent, for the current Change.
zh_cn: 给一个服务人员分配当前变更的变更经理权限。

source: Change Builder
zh_cn: 变更创建人

source: Defines the agent who processes and defines the current Change. When creating a new Change, the current agent is automatically entered as the Change Builder.
zh_cn: 定义创建和处理当前变更的服务人员。当创建一个新的变更时，当前服务人员自动成为变更创建人。

source: Change Advisory Board
zh_cn: 变更咨询委员会

source: Defines a group of people which can include agents and customers.
zh_cn: 定义一组包括服务人员和客户联系人的人员。

source: Linking a Change with a Request for Change
zh_cn: 将变更链接到变更请求

source: Through the OTRS Framework&apos;s renowned linking mechanism, the system allows a change to be linked to a ticket. In this way, the origin of a change i.e. the Request for Change or problem can be easily identified.
zh_cn: 通过OTRS框架著名的链接机制，系统允许一个变更链接到一个工单。这样变更起源如变更请求或问题就很容易识别出来。

source: change-rfc-relation
zh_cn: 变更与RFC的关系

source: Furthermore, it is possible to open the corresponding Change directly from a ticket within the Incident or Problem Management process i.e., the ticket system from which it originated. In this case, the system creates a transparent link between the ticket and Change. In the configuration, this feature can be restricted to only those agents who are permitted to create Changes. It is also possible to restrict the usage of the ticket type "RfC" to only those agents who have access to the Change Management area. Please have a look at the following sysconfig options:
zh_cn: 此外还可以从变更起源的故障或问题管理流程直接打开相关的变更。在这种情况下，系统会创建一个工单和变更的透明链接。可以在系统配置中限制只有授权的服务人员才能创建变更。还可以限制工单类型“RFC”只有变更管理授权的服务人员才能使用。请查看以下的系统配置选项：

source: Defining Conditions
zh_cn: 定义条件

source: OTRS::ITSM allows conditions and actions to be defined based on the attributes of a Change and/or Work Order. Through the administration front-end, these attributes can be activated or deactivated for the Change Builder.
zh_cn: OTRS::ITSM允许基于变更和/或工作指令的属性定义条件和操作。从系统管理前端可以为变更创建人激活/去激活这些属性。

source: Workflows can be defined here. For example, a workflow to set the entire Change to &quot;canceled&quot; or request review / approval clearance when a Work Order is canceled.
zh_cn: 可以在这里定义工作流程。例如，当取消一个工作指令时设置整个变更为“取消”或“请求审核/批准清除”的工作流程。

source: change-conditions
zh_cn: 变更-条件

source: It should be noted that the defined conditions are not executed in a certain order; rather, actions are processed in the order they were set.
zh_cn: 需要注意的是，不是按按照某个顺序执行条件，而是按条件设置的顺序处理操作。

source: Conditions available at the Change level
zh_cn: 变更级别可用的条件

source: The following attributes can be used to define Conditions at the Change level.
zh_cn: 在变更级别，可用下面的属性来定义条件。

source: Change Attribute
zh_cn: 变更属性

source: Logical Operator
zh_cn: 逻辑操作符

source: AccountedTime
zh_cn: 占用时间

source: PlannedEffort
zh_cn: 计划工作量

source: is
zh_cn: 是

source: is not
zh_cn: 不是

source: is empty
zh_cn: 为空

source: is not empty
zh_cn: 不为空

source: is greater than
zh_cn: 大于

source: is less than
zh_cn: 小于

source: ChangeBuilder
zh_cn: 变更创建人

source: ChangeState
zh_cn: 变更状态

source: ChangeManager
zh_cn: 变更经理

source: ChangeTitle
zh_cn: 变更标题

source: begins with
zh_cn: 以...开始

source: ends with
zh_cn: 以...结束

source: contains
zh_cn: 包含

source: does not contain
zh_cn: 不包含

source: Conditions available at the Work Order level
zh_cn: 工作指令级别可用的条件

source: The following attributes can be used to define conditions at the Work Order level.
zh_cn: 在工作指令级别，可用下面的属性来定义条件。

source: Work Order Attribute
zh_cn: 工作指令属性

source: WorkOrderNumber
zh_cn: 工作指令编号

source: WorkOrderState
zh_cn: 工作指令状态

source: WorkOrderType
zh_cn: 工作指令类型

source: WorkOrderAgent
zh_cn: 工作指令服务人员

source: WorkOrderTitle
zh_cn: 工作指令标题

source: Defining Actions
zh_cn: 定义操作

source: After the conditions have been established, OTRS::ITSM allows you to define any number of actions to be executed on the current Change or all / one of the Work Orders of the current change.
zh_cn: 建立条件后，OTRS::ITSM允许为当前变更或所有/一个工作指令定义任意数量的操作。

source: Actions available at the Change level
zh_cn: 变更级别可用的操作

source: The following actions can be performed for Change objects. The operator &quot;set&quot; enables the selected attribute to be set at a specific value, if the defined condition is true. On the other hand, the operator &quot;lock&quot; freezes the selected attribute, for as long as the defined condition is true i.e. a manual change is not possible.
zh_cn: 变更对象可以执行下面的操作。如果定义的条件为真，操作符“设置”使选择的属性设置为一个指定的值。另一方面，操作符“锁定”在条件为真时冻结选择的属性，例如不能进行手动变更。

source: Action
zh_cn: 操作

source: set
zh_cn: 设置

source: lock
zh_cn: 锁定

source: Actions Available at the Work Order Level
zh_cn: 工作指令级别可用的操作

source: The following actions can be performed for Work Order objects. The operator &quot;set&quot; enables the selected attribute to be set at a specific value, if the defined condition is true. On the other hand, the operator &quot;lock&quot; freezes the selected attribute, for as long as the defined condition is true i.e. a manual change is not possible.
zh_cn: 工作指令对象可以执行下面的操作。如果定义的条件为真，操作符“设置”使选择的属性设置为一个指定的值。另一方面，操作符“锁定”在条件为真时冻结选择的属性，例如不能进行手动变更。

source: Actions available at the Work Order level
zh_cn: 工作指令级别可用的操作

source: Rescheduling (Postponing) the Start / End Time of a Change
zh_cn: 重新安排（推迟）一个变更的开始/结束时间

source: In practice, the planned start or end time of a Change may need to be revised. The system allows the Change Builder to do this with the &quot;Move Time Slot&quot; feature.
zh_cn: 实际环境中，计划的变更开始/结束时间可能被修改。系统允许变更创建人通过“移动时间轴”功能来实现此目的。

source: Through selector fields, the Change Builder has the ability to shift the planned Change implementation timeframe.
zh_cn: 通过选择字段，变更创建人可以移动变更实施时间表。

source: change-move-timeslot
zh_cn: 变更-移动时间轴

source: Creating a Work Order
zh_cn: 创建一条工作指令

source: Within a Change, the system offers a &quot;Add Work Order&quot; feature which enables any number of sub-tasks (Work Orders) related to a selected Change to be entered.
zh_cn: 在一个变更中，系统提供了“添加工作指令”功能，可以给一个选定的变更添加任意数量的子任务（即工作指令）。

source: Attributes of a Work Order
zh_cn: 工作指令的属性

source: Once a Change is created, it effectively serves as a container for the definition of sub-tasks, i.e. Work Orders, and these Work Orders can now be defined by the Change Builder.
zh_cn: 一旦创建了一个变更，这个变更实际上就是一个定义子任务（工作指令）的容器，可以由变更创建人来定义这些工作指令。

source: Short description / name of Work Order.
zh_cn: 简短描述 / 工作指令名称

source: Instruction
zh_cn: 用法说明

source: Longer text description of the Work Order.
zh_cn: 工作指令的详细文本描述

source: Work Order Type
zh_cn: 工作指令类型

source: Selection list to define the type of Work Order, e.g. approval, work order, PIR, etc.
zh_cn: 定义工作指令类型的选择列表，如审批、工作指令、PIR（实施后审查）等等。

source: Defines the effects or impact of the Change, e.g. &quot;4 high&quot;, etc.
zh_cn: 定义变更的效果或影响，如“4-高”。

source: When creating a new Change, the status is automatically set. When modifying an existing Change the Change Builder and Change Manager can manually set the status. Available statuses and result statuses are defined by the integrated State Machine, see <xref linkend="change_state_machine" /> .
zh_cn: 在创建一个新变更地，自动设置变更状态。在修改已有变更时变更创建人和变更经理可以手动设置变更状态。可用的状态和下一状态通过集成的状态模式转换定义，参阅<xref linkend="change_state_machine" />。

source: In addition to these attributes, the assigned Work Order agent can collect attributes through the &quot;Report&quot; feature, which is explained in detail in the &quot;Work Order Agent Report&quot; chapter.
zh_cn: 除了这些属性之外，工作指令分配的服务人员还可以通过“报告”功能收集属性，详细解释请参阅“工作指令服务人员报告”章节。

source: The following entries for the &quot;Work Order Type&quot; attribute are available in the standard installation of OTRS::ITSM Change Management:
zh_cn: 下面的“工作指令类型”属性条目是在OTRS::ITSM变更模块标准安装之后就可用的。

source: Approval
zh_cn: 审批

source: Work Order
zh_cn: 工作指令

source: Backout
zh_cn: 撤销

source: Decision
zh_cn: 决定

source: PIR (Post Implementation Review)
zh_cn: PIR (实施后审查)

source: The administrator can freely define and specify Work Order types, as well as add new types.
zh_cn: 系统管理员可以自由定义和指定工作指令类型，还可以添加新的类型。

source: Work Order State Machine
zh_cn: 工作指令状态模式转换

source: OTRS::ITSM features a State Machine which defines valid statuses and possible result statuses for a Work Order. The standard installation generates suggestions based on the following logic model:
zh_cn: OTRS::ITSM提供了工作指令有效的状态及可能的下一状态的状态模式转换。标准安装后基于下面的逻辑模型生成的建议的状态模式转换：

source: change-workorder-state-machine
zh_cn: 变更-工作指令-状态模式转换

source: Where necessary, additional statuses can be defined under the menu option &quot;General Catalog&quot; -&gt; &quot;ITSM::ChangeManagement::WorkOrder::State&quot;.
zh_cn: 必要的时候，可通过菜单选项“通用目录”-&gt;“ITSM::ChangeManagement::WorkOrder::State”定义附加的状态。

source: In OTRS::ITSM, this is illustrated as a table:
zh_cn: 在OTRS::ITSM，用一个表格来描述：

source: change-workorder-state-transition
zh_cn: 变更-工作指令-状态模式转换

source: Defining the Work Order Agent
zh_cn: 定义工作指令的服务人员

source: Each Work Order can be assigned to a &quot;Work Order agent&quot;, i.e. a person responsible for the execution of the Work Order.
zh_cn: 每个工作指令可以分配给一个“工作指令服务人员”，如负责执行这个工作指令的人员。

source: The system offers access to all connected agent back-ends here. It is important to note that only agents who have full access rights to the user group &quot;itsm-change&quot; are displayed.
zh_cn: 系统提供了访问所有连接的服务人员后端。重点注意事项：只有完全访问“itsm-change变更管理”组权限的成员才会显示出来。

source: change-workorder-agent
zh_cn: 变更-工作指令服务人员

source: Work Order Agent Report
zh_cn: 工作指令服务人员报告

source: The assigned Work Order agent can document related information such as comments, the actual Work Order start and end times, required processing time and status.
zh_cn: 分配的工作指令服务人员可以将相关信息如注释、实际工作指令开始和结束时间、需要的处理时间和状态整理成文档提交。

source: change-workorder-agent-report
zh_cn: 变更-工作指令-服务人员报告

source: Linking Work Orders to Configuration Items / Services
zh_cn: 链接工作指令到配置项/服务

source: Within a Work Order, OTRS::ITSM allows linking to other objects.
zh_cn: OTRS::ITSM允许在一个工作指令中链接到另外的对象。
